Repository: 2dogtwo/godot-docs-zhcn
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/getting_started/step_by_step/godot_design_philosophy.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Godot's design philosophy
ja: Godotの設計哲学
zh_cn: Godot的设计理念

source: Now that you've gotten your hands wet, let's talk about Godot's design.
ja: 手が濡れたところで、Godotのデザインについて説明しましょう。
ko: 이제 당신은 손에 땀이 날 지경이니, Godot의 디자인 철학에 대해 얘기해 보겠습니다.
zh_cn: 既然您已经小试身手，让我们谈谈Godot的设计。

source: **Every game engine is different and fits different needs.** Not only do they offer a range of features, but the design of each engine is unique. This leads to different workflows and different ways to form your games' structures. This all stems from their respective design philosophies.
ja: **すべてのゲームエンジンは、それぞれ別のニーズに合わせて作られています。**\ 単に機能の違いだけではなく、エンジンによって異なる設計がされているのです。これにより、ワークフローや、ゲームを構築する方法に違いを生み出します。これらはすべて設計哲学に由来するものです。
zh_cn: **每个游戏引擎都不同，以满足不同的需求。** 它们不仅提供一系列功能，而且每个引擎的设计都是独一无二的。这将导致不同工作流程和项目组织结构。这一切都源于它们各自的设计理念。

source: This page is here to help you understand how Godot works, starting with some of its core pillars. It is not a list of available features, nor is it an engine comparison. To know if any engine can be a good fit for your project, you need to try it out for yourself and understand its design and limitations.
ja: このページは、Godotがどのように機能するのかを理解するのに役立ちます。これは利用可能な機能のリストでもエンジンの比較でもありません。自分のプロジェクトに適したエンジンがあるかどうかを知るには、自分で試してみて、その設計と制限を理解する必要があります。
ko: 이 페이지가 Godot의 작동방식을 이해하도록 돕기 위해, 여러 핵심 기둥들로 시작합니다. 이것은 사용가능한 기능의 목록이 아닐 뿐더러, 엔진을 비교하는 것도 아닙니다. 어떤 엔진이라도 당신의 프로젝트에 잘 맞들어지는지 알기 위해선, 당신이 스스로 시도하고 그것의 디자인과 한계를 이해해야합니다.
zh_cn: 这个页面是为了帮助您通过godot的一些核心功能来理解它的工作原理。这个页面既不是godot特性的介绍列表，也不会对各个引擎做比较。要知道哪一种引擎更适合您的项目，您需要自己尝试一下并了解各个引擎对设计和局限性。

source: Please watch `Discover Godot 3, the Free game engine <https://youtu.be/4v3qge-3CqQ>`_ if you're looking for an overview of the engine's features.
ja: エンジンの機能の概要をお探しの場合は、Youtubeにある\ `Discover Godot 3, the Free game engine <https://youtu.be/4v3qge-3CqQ>`_\ (英語)をご覧ください。
ko: 엔진의 기능에 관한 개요를 보고 싶다면 `Discover Godot 3, the Free game engine <https://youtu.be/4v3qge-3CqQ>`_ 를 봐주세요.
zh_cn: 如果您正在寻找引擎特性的概述，请观看 `探索免费游戏引擎Godot 3 <https://youtu.be/4v3qge-3CqQ>`_ 。

source: Object-oriented design and composition
ja: オブジェクト指向の設計と構成
ko: 객체 지향 디자인과 구성
zh_cn: 面向对象的设计与组合

source: Godot embraces object-oriented design at its core with its flexible scene system and Node hierarchy. It tries to stay away from strict programming patterns to offer an intuitive way to structure your game.
ja: Godotは、柔軟なシーンシステムとノード階層を備えたオブジェクト指向設計をコアに採用しています。ゲームを直感的に構築する方法を提供するために、厳密なプログラミング・パターンを避けています。
ko: Godot는 유연한 씬 시스템과 노드 계층 구조를 갖춘 객체 지향 디자인을 핵심으로 갖고 있습니다. 이것으로 엄격한 프로그래밍 패턴을 피하고 직관적인 방법으로 게임을 구성하도록 만들었습니다.
zh_cn: Godot凭借其灵活的场景系统和节点层次结构，将面向对象设计作为其核心。它试图远离严格的编程模式，以提供直观的方式来构建游戏。

source: For one, Godot lets you **compose or aggregate** scenes. It's like nested prefabs: you can create a BlinkingLight scene and a BrokenLantern scene that uses the BlinkingLight. Then, create a city filled with BrokenLanterns. Change the BlinkingLight's color, save, and all the BrokenLanterns in the city will update instantly.
ja: 一例として、Godotはあなたがシーンを\ **構成または集約すること**\ を可能にします。これは入れ子になったプレハブのようなものです。BlinkingLight(ちらつく光) シーンと、そのBlinkingLightを使用するBrokenLantern(壊れたランタン) シーンを作成できます。その次に、BrokenLanternでいっぱいの街を作成します。それからBlinkingLightの色を変更して保存すると、街にあるすべてのBrokenLanternが即座に更新されます。
ko: 이를 위해 Godot는 당신이 씬을 **조립하거나 집합하도록** 만들었습니다. 이건 마치 중첩 물체같습니다: 당신이 깜박이는 빛 씬을 만들고 이 씬이 사용된 고장난 전봇대 씬을 만들었습니다. 그리고, 고장난 전봇대가 들어간 도시를 만듭니다. 깜박이는 빛의 색을 바꾸고, 저장해서, 도시의 모든 고장난 전봇대가 즉각적으로 업데이트될 것입니다.
zh_cn: 首先，Godot可以让您 **组合或聚合** 场景。就像嵌套的预制件一样：您可以创建 ``BlinkingLight`` 场景，并创建使用 ``BlinkingLight`` 的 ``BrokenLantern`` 场景。然后，创建一个充满 ``BrokenLanterns`` 的城市。更改BlinkingLight的颜色，保存，城市中的所有 ``BrokenLantern`` 都会立即更新。

source: On top of that, you can **inherit** from any scene.
ja: それに加えて、あらゆるシーンから\ **継承すること**\ ができます。
ko: 무엇보다도, 당신이 어떤 씬에서든지 **상속하는 것** 이 가능합니다.
zh_cn: 最重要的是，您可以从任何场景 **继承** 。

source: A Godot scene could be a Weapon, a Character, an Item, a Door, a Level, part of a level… anything you'd like. It works like a class in pure code, except you're free to design it by using the editor, using only the code, or mixing and matching the two.
ja: Godotのシーンは、武器になったり、キャラクター、アイテム、ドア、レベル、レベルの一部……など、何にでもなれます。これは純粋なコードにおけるクラスのような働きをします。しかしシーンは、エディタのみを使って作ることも、コードのみで構成することも、あるいは両方組み合わせて作成することもできます。
zh_cn: 一个Godot场景可以是武器、角色、物品、门、关卡、关卡的一部分……任何你能想象的东西。它就像类一样，但也可以使用编辑器、纯代码或同时使用两者来编辑场景。

source: It's different from prefabs you find in several 3D engines, as you can then inherit from and extend those scenes. You may create a Magician that extends your Character. Modify the Character in the editor and the Magician will update as well. It helps you build your projects so that their structure matches the game's design.
ja: これは、いくつかの3Dエンジンにあるようなプレハブとは異なるものです。シーンは他のシーンから継承し、派生させることができます。キャラクターから派生させて魔法使いを作ることもできます。そしてキャラクターをエディタで編集すれば、魔法使いにも変更が反映されます。このように、ゲームのデザインに合わせてプロジェクトを構築する助けとなります。
zh_cn: 和其他几个3D引擎的Prefab（预制体）不同，场景可以通过继承来扩展。你可以创建一个 ``Magician（魔术师）`` 来扩展您的 ``Character（角色）`` 。在编辑器中修改 ``Character（角色）`` （例如添加跳跃功能）， ``Magician（魔术师）`` 也会更新。这样设计可以帮你保持项目结构与设计的一致性。

source: Also note that Godot offers many different types of objects called nodes, each with a specific purpose. Nodes are part of a tree and always inherit from their parents up to the Node class. Although the engine does feature components like collision shapes, they're the exception, not the norm.
ja: また、Godotにはノードと呼ばれるさまざまなタイプのオブジェクトがあり、それぞれに特定の目的があります。ノードはツリーの一部であり、常に親からNodeクラスまで継承します。エンジンには衝突シェイプなどのコンポーネントもありますが、これらは例外であり、標準ではありません。
zh_cn: 另外，Godot提供了不同类型的节点（Node）对象，每种节点都有特定的用途。节点是场景树的一部分，并且最终继承自 ``Node`` 类。尽管引擎确实具有碰撞形状之类的组件，但它们是例外（并非Node，属于Resource）。

source: Sprite is a Node2D, a CanvasItem and a Node. It has all the properties and features of its three parent classes, like transforms or the ability to draw custom shapes and render with a custom shader.
ja: SpriteはNode2D、CanvasItem、Nodeです。トランスフォームや、カスタムシェイプを描画してカスタムシェーダでレンダリングする機能など、3つの親クラスのすべてのプロパティと機能を備えています。
ko: Node2D의 Sprite, CanvasItem과 Node. 이 세 개의 부모 클래스는 모든 속성과 기능을 가지고 있습니다, 예를들면 변환이나 사용자 지정 모양을 그리고 쉐이더로 렌더하는 것이 있습니다.
zh_cn: ``Sprite`` 是 ``Node2D``，``CanvasItem`` 和 ``Node`` 类型。它具有三个父类的所有属性和特性，比如 ``transforms`` 或者绘制自定义形状和渲染自定义着色的能力。

source: All-inclusive package
ja: オールインワン・パッケージ
ko: 모든 것이 들어있는 패키지
zh_cn: 完善的工具集

source: Godot tries to provide its own tools to answer most common needs. It has a dedicated scripting workspace, an animation editor, a tilemap editor, a shader editor, a debugger, a profiler, the ability to hot-reload locally and on remote devices, etc.
ja: Godotは最も一般的なニーズに答えるために、備えているツールを提供しようとします。専用のスクリプトワークスペース、アニメーションエディタ、タイルマップエディタ、シェーダエディタ、デバッガ、プロファイラ、ローカルおよびリモートデバイス上でのホットリロードなどが可能です。
ko: Godot는 가장 보편적인 요구들의 해답을 제공하고자 노력했습니다. Godot는 전용 스크립팅 작업 공간과 애니메이션 편집기, 타일맵 편집기, 쉐이더 편집기, 디버거, 프로파일러, 지역 및 원격 장치를 핫 리로드 하는 기능 등등을 가지고 있습니다.
zh_cn: Godot尝试提供自己的工具来满足最常见的需求。它具有专用的脚本工作区、动画编辑器、tilemap编辑器、着色器编辑器、调试器、分析器、能够在本地和远程等设备上热重载的功能。

source: The goal is to offer a full package to create games and a continuous user experience. You can still work with external programs as long as there is an import plugin for it. Or you can create one, like the `Tiled Map Importer <https://github.com/vnen/godot-tiled-importer>`__.
ja: 目標は、ゲームを作成するための完全なパッケージと、途切れないユーザー エクスペリエンスを提供することです。外部プログラムからのインポート用プラグインがある場合は、外部プログラムでの作業もできます。あるいは、\ `Tiled Map Importer <https://github.com/vnen/godot-tiled-importer>`_\ のようなプラグインを作成するのもいいでしょう。
ko: 목표는 게임을 만드는 모든 패키지와 끊김없는 사용자 경험을 제공하는 것입니다. 물론 가져오기 플러그인이 있다면 여전히 외부 프로그램과 함께 작업할 수 있습니다. 아니면 `Tiled Map Importer <https://github.com/vnen/godot-tiled-importer>`__ 처럼 하나로 만들 수도 있습니다.
zh_cn: 我们的目标是提供一个完整的软件包来创建游戏以及持续的用户体验。您仍然可以和外部程序一起工作，只要有一个导入插件做支持。或者您可以自己创建一个，比如 `Tiled Map导入器 <https://github.com/vnen/godot-tiled-importer>`__ 。

source: That is also partly why Godot offers its own programming languages GDscript and VisualScript, along with C#. They're designed for the needs of game developers and game designers, and they're tightly integrated in the engine and the editor.
ja: それが、Godotが独自のプログラミング言語であるGDscriptとVisualScriptを、C#と一緒に提供している理由のひとつでもあります。これらはゲーム開発者やゲームデザイナーのニーズに合わせて設計されていて、エンジンとエディタに緊密に統合されています。
zh_cn: 这也是为什么Godot提供自己的编程语言GDscript和VisualScript以及C#的部分原因。它们是为满足游戏开发人员和游戏设计师的需求而设计的，并且紧密集成在引擎和编辑器中。

source: GDscript lets you write simple code using Python-like syntax, yet it detects types and offers a static language's quality of auto-completion. It is also optimized for gameplay code with built-in types like Vectors and Colors.
ja: GDScriptはPythonに似た文法で、コードがシンプルになりますが、型を検出でき、静的言語クオリティの自動補完を実現しています。さらにVectorやColorのような組み込み型により、ゲームプレイ用コードの性能は最適化されます。
ko: GDScript는 Python과 유사한 문법을 사용하여 쉬운 코드를 사용하지만, 타입을 인지하고 정적 언어의 자동 완성 품질을 제공합니다. 또한 Vectors와 Colors 같은 내장 함수를 가지고 있어 게임플레이 코드에 최적화되어 있습니다.
zh_cn: GDscript使您可以使用类似Python的语法编写简单的代码，但是它可以检测类型并提供静态语言的自动补全特质。它还针对具有内置类型（如 ``Vectors`` 和 ``Colors`` ）的游戏代码进行了优化。

source: Note that with GDNative, you can write high-performance code using compiled languages like C, C++, Rust, or Python (using the Cython compiler) without recompiling the engine.
ja: GDNativeを使用すると、エンジンを再コンパイルすることなく、C、C++、Rust、またはPython(Cythonコンパイラを使用)などのコンパイル済み言語を使用して高性能コードを作成できます。
ko: GDNative를 사용하면, 엔진을 리컴파일하지 않고 C, C++, Rust, 아니면 (Cython 컴파일러를 사용한) Python과 같이 컴파일된 언어를 사용해 고성능의 코드를 작성할 수 있습니다.
zh_cn: 请注意，使用GDNative，您可以编写出使用类似C、C++、Rust或Python（使用Cython编译器）这类的编译语言编写的高性能代码，而无需重新编译引擎。

source: *VisualScript is a node-based programming language that integrates well in the editor. You can drag and drop nodes or resources into the graph to create new code blocks.*
ja: *VisualScriptは、エディタにうまく統合されたノードベースのプログラミング言語です。ノードまたはリソースをグラフにドラッグアンドドロップして、新しいコードブロックを作成できます。*
ko: *VisualScript는 노드 기반 프로그래밍 언어로 편집기에 잘 통합되어 있습니다. 노드나 리소스를 그래프로 드래그 앤 드롭하여 새 노드 블럭을 생성할 수 있습니다.*
zh_cn: *VisualScript是一种基于节点的编程语言，可以很好地集成到编辑器中。 您可以将节点或资源拖放到图中以创建新的代码块。*

source: Note that the 3D workspace doesn't feature as many tools as the 2D workspace. You'll need external programs or add-ons to edit terrains, animate complex characters, and so on. Godot provides a complete API to extend the editor's functionality using game code. See `The Godot editor is a Godot game`_ below.
ja: 3Dワークスペースには、2Dワークスペースほど多くのツールはありません。地形を編集したり、複雑なキャラクターをアニメーション化したりするには、外部プログラムやアドオンが必要です。Godotは、ゲームコードを使用してエディタの機能を拡張するための完全なAPIを提供しています。下の `The Godot editor is a Godot game`_ を参照してください。
zh_cn: 请注意，3D工作区不像2D工作区有那么多工具。你将需要外部程序或插件来编辑地形、动画复杂角色等。Godot提供了完整的API，可以使用游戏代码扩展编辑器的功能。参见下面的 `Godot编辑器是一个Godot游戏<#the-godot-editor-is-a-godot-game>`_ 。

source: *A State Machine editor plugin in Godot 2 by kubecz3k. It lets you manage states and transitions visually.*
ja: *kubecz3k氏制作のGodot 2用プラグインであるステートマシン・エディタ。状態および遷移を視覚的に整理できます。*
ko: *Godot 엔진 2에서 kubecz3k님이 만드신 State Machine editor 플러그인입니다. 이걸로 당신은 시각적으로 상태와 변화를 다룰 수 있습니다.*
zh_cn: *Godube 2中的状态机编辑器插件，由kubecz3k开发。它使您可以直观地管理状态和转换。*

source: Open source
ja: オープンソース
ko: 오픈 소스
zh_cn: 开源

source: Godot offers a fully open source codebase under the **MIT license**. This means all the technologies that ship with it have to be Free (as in freedom) as well. For the most part, they're developed from the ground up by contributors.
ja: Godotのコードベースは\ **MITライセンス**\ のもとで完全にオープンソースとなっています。これはつまり、Godotエンジンに付属するコードは、フリー(自由)でなければならない、ということです。それらのコードはほとんどの場合、人々の貢献によって開発されたものです。
zh_cn: Godot源代码采用了 **MIT许可证** 。这意味着它附带的所有技术也必须是自由的（自由使用、修改等）。大部分代码都是由贡献者从头开始开发的。

source: Anyone can plug in proprietary tools for the needs of their projects — they just won't ship with the engine. This may include Google AdMob, or FMOD. Any of these can come as third-party plugins instead.
ja: もしプロジェクトに必要とあれば、プロプライエタリ(非オープン)なプラグインを追加することは可能ですが、しかしエンジンに最初から付属はしていません。これにはGoogle AdMobやFMODなどが当てはまるでしょう。いずれもサードパーティーのプラグインとして追加できます。
zh_cn: 任何人都可以根据各自需求添加专有软件——当然它们是不会通过引擎一起提供。包括Google AdMob或FMOD等，如果需要可以作为第三方插件来提供。

source: On the other hand, an open codebase means you can **learn from and extend the engine** to your heart's content. You can also debug games easily, as Godot will print errors with a stack trace, even if they come from the engine itself.
ja: 一方、コードベースがオープンであるということは、心ゆくまで\ **エンジンの内部を学んだり、拡張することができます。**\ またこれによりGodotは、エンジン自身のものも含めて、スタックトレース付きのエラーを表示できるので、ゲームのデバッグがより容易になります。
zh_cn: 另一方面，开放源代码意味着你可以 **学习并扩展引擎** 。你也可以很容易地调试游戏，因为Godot会使用堆栈跟踪打印所有错误，即使这些错误来自引擎本身。

source: This **does not affect the work you do with Godot** in any way: there's no strings attached to the engine or anything you make with it.
ja: これは\ **Godotで作られた作品にはなんら影響をおよぼしません。**\ Godotエンジン自体にも、それで作られたものにも、使用条件が課されることはありません。
zh_cn: **开放源码的协议不会以任何方式影响您用Godot所创作的作品**：不会有附加条件影响Godot引擎与您用Godot制作的东西。

source: Community-driven
ja: コミュニティ主導
ko: 커뮤니티 중심
zh_cn: 社区驱动

source: **Godot is made by its community, for the community, and for all game creators out there.** It's the needs of the users and open discussions that drive the core updates. New features from the core developers often focus on what will benefit the most users first.
ja: **Godotは、そのコミュニティによって、コミュニティのために、そしてすべてのゲームクリエイターのために作られています。**\ コアアップデートを推進するのは、ユーザーのニーズとオープンな議論です。コア開発者が提供する新機能は、多くの場合、最も多くのユーザーにメリットをもたらすものに重点が置かれます。
zh_cn: **Godot开发自社区，为其社区内外所有游戏开发者创造的。** 由用户需求及公开讨论驱动核心更新。核心开发人员的新功能通常将重点放在首先让大多数用户受益的方面。

source: That said, although a handful of core developers work on it full-time, the project has over 600 contributors at the time of writing. Benevolent programmers work on features they may need themselves, so you'll see improvements in all corners of the engine at the same time in every major release.
ja: つまり、フルタイムで働く中心的開発者はわずか数名ですが、このプロジェクトには現時点で600名を超える貢献者がおります。善意のプログラマーの方々が自分自身の求める機能を追加していくので、メジャーリリースのたびにエンジンのあらゆる点が改善されていくのです。
zh_cn: 就是说，尽管只有少数全职的核心开发者，但在撰写本文时，该项目已有超过600位贡献者。仁慈的程序员致力于完善他们可能需要的功能，因此在每个主要版本中都能看到引擎各个方面的改进。

source: The Godot editor is a Godot game
ja: Godotエディタ自身がGodotのゲーム
ko: Godot 편집기는 Godot 게임입니다
zh_cn: Godot编辑器是一个Godot游戏

source: The Godot editor runs on the game engine. It uses the engine's own UI system, it can hot-reload code and scenes when you test your projects, or run game code in the editor. This means you can **use the same code** and scenes for your games, or **build plugins and extend the editor.**
ja: Godotエディタもゲームエンジン上で動作しています。 エディタは、エンジン自身のUIシステムを使用しており、プロジェクトのテスト時にコードやシーンをホットリロードしたり、エディタ内でゲームコードを実行したりできます。つまり、ゲームと\ **同じコード**\ とシーンを使用したり、\ **プラグインを構築してエディタを拡張することもできます。**
zh_cn: Godot编辑器运行在游戏引擎上。它使用引擎自己的UI系统，可以在测试项目时热重载代码和场景，也可以在编辑器中运行游戏代码。这意味着 **使用相同的代码** 和场景既可以构建游戏，也可以 **构建插件并扩展编辑器** 。

source: This leads to a reliable and flexible UI system, as it powers the editor itself. With the ``tool`` keyword, you can run any game code in the editor.
ja: エディタ自身も使用するために、信頼性のある柔軟なUIシステムを実現しました。\ ``tool`` キーワードを使えば、あらゆるゲーム用コードをエディタ内で実行できます。
ko: 이것은 편집기 자체에 권한을 부여하기 때문에 안정적이고 유연한 UI 시스템을 만듭니다. ``tool`` 키워드로 당신은 편집기에서 어떤 게임 코드도 실행시킬 수 있습니다.
zh_cn: 由于它为编辑器本身提供了动力，因此这导致了可靠且灵活的UI系统。 使用 `` tool`` 关键字，您可以在编辑器中运行任何游戏代码。

source: *RPG in a Box is a voxel RPG editor made with Godot 2. It uses Godot's UI tools for its node-based programming system and for the rest of the interface.*
ja: *Godot 2でつくられたボクセルRPGエディタ『RPG in a Box』。ノードベースのプログラミング・システムおよびユーザーインターフェースに、GodotのUIツールが使われています。*
zh_cn: *RPG in a Box* 是一个用Godot 2制作的RPG体素编辑器。它使用Godot的UI工具来制作其基于节点的编程系统和界面的其余部分。

source: Put the ``tool`` keyword at the top of any GDScript file and it will run in the editor. This lets you import and export plugins, create plugins like custom level editors, or create scripts with the same nodes and API you use in your projects.
ja: GDScriptファイルの一番上に ``tool`` キーワードを追加すれば、エディタ内で動かせます。これによりインポートおよびエクスポート用プラグインや、カスタムのレベルエディタ、組み込みノードやAPIのように使えるスクリプトなどが作れます。
ko: ``tool`` 키워드를 GDscript 파일의 맨 위에 놓으면 편집기에서 파일이 실행될 것입니다. 이걸로 당신은 프로젝트에 쓰이는 것과 똑같은 노드와 API를 가지고 플러그인을 내보내거나 가져올 수 있고, 사용자 지정 레벨 편집기 같은 플러그인을 제작하거나, 스크립트를 만들 수 있습니다.
zh_cn: 将 ``tool`` 关键字放在任何GDScript文件的顶部，它将在编辑器中运行。这使您可以导入和导出插件，创建自定义级别编辑器之类的插件，或使用与项目中使用的相同的节点和API来创建脚本。

source: Separate 2D and 3D engines
ja: 2Dと3Dのエンジンを分割
ko: 2D 와 3D 엔진을 분리함
zh_cn: 独立的2D和3D引擎

source: Godot offers dedicated 2D and 3D rendering engines. As a result, **the base unit for 2D scenes is pixels.** Even though the engines are separate, you can render 2D in 3D, 3D in 2D, and overlay 2D sprites and interfaces over your 3D world.
ja: Godotには2Dと3Dでそれぞれ別の描写エンジンを搭載しています。その結果、\ **2Dシーンの基本単位はピクセルです。**\ 描写エンジンは分離していますが、3D内で2Dレンダーも、2D内で3Dレンダーも、3Dワールドの画面に2Dスプライトやインターフェースをオーバーレイすることもできます。
ko: Godot는 전용 2D 와 3D 렌더링 엔진을 제공합니다. 그 결과 **2D 씬의 기본 단위는 픽셀입니다.** 비록 엔진이 분리되더라도, 당신은 3D에서 2D를, 2D에서 3D를 렌더할 수 있고, 3D 월드에 2D 스프라이트와 인터페이스를 씌울 수 있습니다.
zh_cn: Godot提供专门的2D和3D渲染引擎。因此，**2D场景的基本单位是像素。** 即使引擎是分开的，您可以在3D渲染2D，在2D渲染3D，并在您的3D世界叠加2D精灵和界面。

source: Godot’s design philosophy
ko: Godot의 디자인 철학

source: **Every game engine is different and fits different needs.** Not only do they offer a range of features, but the design of each engine is unique. This leads to different workflows and different ways to form your games’ structures. This all stems from their respective design philosophies.
ko: **모든 게임 엔진은 서로 다르고 그렇기에 다른 필요를 충족시킵니다.** 그들이 제공하는 기능의 범위 뿐만 아니라, 각 엔진의 디자인도 독특합니다. 이것은 게임의 구조를 형성하는 다양한 방법과 다양한 워크플로를 유도합니다. 이 모든 것이 각각의 디자인 철학에서 생겨난 것입니다.

source: A Godot scene could be a Weapon, a Character, an Item, a Door, a Level, part of a level… anything you’d like. It works like a class in pure code, except you’re free to design it by using the editor, using only the code, or mixing and matching the two.
ko: Godot 씬은 무기나 캐릭터, 아이템, 문, 하나의 레벨, 레벨의 일부... 원하는 어떤 것이든 될수 있습니다. 편집기를 사용하거나, 오직 코드만을 사용하거나 이 둘을 섞어서 일치시켜서 자유롭게 디자인한다는 경우를 제외하면 마치 순수코드에서의 클래스처럼 작동합니다.

source: It’s different from prefabs you find in several 3D engines, as you can then inherit from and extend those scenes. You may create a Magician that extends your Character. Modify the Character in the editor and the Magician will update as well. It helps you build your projects so that their structure matches the game’s design.
ko: 이것은 씬을 상속하고 확장한다는 점에서 여러 3D 엔진에서 볼수 있는 프리펩과는 다릅니다. 당신은 캐릭터를 확장시켜 마법사를 만들수도 있습니다. 편집기에 있는 캐릭터를 수정하면 마법사도 이를 업데이트합니다. 이것은 당신이 프로젝트를 만들면서 프로젝트 구조가 게임 디자인에 일치하도록 도와줍니다.

source: Also note that Godot offers many different types of objects called nodes, each with a specific purpose. Nodes are part of a tree and always inherit from their parents up to the Node class. Although the engine does feature components like collision shapes, they’re the exception, not the norm.
ko: 또한 Godot는 노드라고 불리는 다양한 유형의 객체를 제공합니다, 이들 각각 특정한 목적을 지니고 있습니다. 노드는 트리의 일부분으로 항상 그들의 부모 노드에서 노드 클래스까지 상속합니다. 비록 엔진이 충돌 모양같은 구성 요소를 포함하지만, 이들은 예외이고, 표준이 아닙니다.

source: That is also partly why Godot offers its own programming languages GDscript and VisualScript, along with C#. They’re designed for the needs of game developers and game designers, and they’re tightly integrated in the engine and the editor.
ko: 이것이 Godot가 C#과 함께, 고유의 프로그래밍 언어인 GDScript와 VisualScript를 제공하는 이유이기도 합니다. 그들은 게임 개발자와 게임 디자이너의 필요를 위해 제작되었고, 엔진과 편집기에 완벽하게 통합됩니다.

source: Note that the 3D workspace doesn’t feature as many tools as the 2D workspace. You’ll need external programs or add-ons to edit terrains, animate complex characters, and so on. Godot provides a complete API to extend the editor’s functionality using game code. See `The Godot editor is a Godot game`_ below.
ko: 3D 작업 공간은 2D 작업 공간같은 도구들이 많지 않습니다. 당신은 외부 프로그램이나 애드온으로 지형을 편집하거나, 복잡한 캐릭터를 애니메이트하거나 해야합니다. Godot는 게임 코드를 사용하여 편집기의 기능성을 넓히는 완전한 API를 제공합니다. 하단의 `The Godot editor is a Godot game`_ 을 참고하세요.

source: Godot offers a fully open source codebase under the **MIT license**. This means all the technologies that ship with it have to be Free (as in freedom) as well. For the most part, they’re developed from the ground up by contributors.
ko: Godot는 **MIT 라이선스** 하에 완전한 오픈 소스 코드베이스를 제공합니다. 이는 여기서 제공하는 모든 기술들은 (자유로서의) 무료임을 의미합니다. 대부분의 기술들은, 참여자들에 의해 기초부터 개발되었습니다.

source: On the other hand, an open codebase means you can **learn from and extend the engine** to your heart’s content. You can also debug games easily, as Godot will print errors with a stack trace, even if they come from the engine itself.
ko: 한편, 오픈 코드베이스는 당신이 **엔진에서 배우고 확장하여** 당신의 마음대로 콘텐츠를 만들 수 있다는 것을 의미합니다. 또한 Godot는 에러가 엔진 자체에서 발생하는 것일지라도, 스택 추적을 포함한 에러를 출력하므로, 게임을 쉽게 디버깅 할 수 있습니다.

source: This **does not affect the work you do with Godot** in any way: there’s no strings attached to the engine or anything you make with it.
ko: 이것은 어떤 방식으로라도 **Godot를 사용하는 작업에 영향을 주지 않습니다** : 엔진에는 어떤 문자열도 붙어있지 않고 문자열로 만들 것도 없습니다.

source: **Godot is made by its community, for the community, and for all game creators out there.** It’s the needs of the users and open discussions that drive the core updates. New features from the core developers often focus on what will benefit the most users first.
ko: **Godot는 커뮤니티에 의해, 커뮤니티를 위해, 그리고 모든 게임 개발자들을 위해 만들어졌습니다.** 이것은 핵심 업데이트를 이끌어 내는 열린 토론과 사용자들의 요구가 반영된 것입니다. 새로은 기능은 핵심 개발자로부터 나오며 대부분의 사용자들에게 도움을 주는 것을 최우선으로 봅니다.

source: That said, although a handful of core developers work on it full-time, the project has over 600 contributors at the time of writing. Benevolent programmers work on features they may need themselves, so you’ll see improvements in all corners of the engine at the same time in every major release.
ko: 이는 즉, 비록 소수의 핵심 개발자들이 하루 종일 일할지라도, 프로젝트는 그 시간에 600명이 넘는 참여자가 활동합니다. 자애로운 프로그래머들이 스스로에게 필요한 기능들을 작업하기 때문에, 모든 주요 릴리즈 마다 엔진의 모든 방면에서 개선되는 것을 볼 수 있을 겁니다.

source: The Godot editor runs on the game engine. It uses the engine’s own UI system, it can hot-reload code and scenes when you test your projects, or run game code in the editor. This means you can **use the same code** and scenes for your games, or **build plugins and extend the editor.**
ko: Godot 편집기는 게임 엔진으로 돌아갑니다. 이것은 엔진 스스로의 UI 시스템을 사용하고, 프로젝트를 테스트하거나 편집기에서 게임 코드를 실행할 때 코드와 씬을 핫 리로드 할 수 있습니다. 이는 당신이 게임에 쓰는 코드와 **같은 코드와 씬을 사용해서** , **플러그인을 만들거나 편집기를 확장** 시킬 수 있다는 것을 의미합니다.

source: *RPG in a Box is a voxel RPG editor made with Godot 2. It uses Godot’s UI tools for its node-based programming system and for the rest of the interface.*
ko: *RPG in a Box는 복셀 RPG 편집기로 Godot 2 에서 만들어졌습니다. 노드 기반 프로그래밍 시스템과 인터페이스의 일부를 위해 Godot UI 툴을 사용했습니다.*
